Sıkıldım
Eğlenmek istiyorum
Firavunum kraliçesini eğlendirmek
için bir şeyler yapabilir mi?
Dikkaaat!
Büyük Firavun Ramses!
Karşınızda...
...çubuk adaaaam!
Aslanlara atın
Taamaam..
Karşınızda...
...ateş!
Bu duygusuzcaydı
Peki, sen ne yapacaksın?
Biliyorum...
...eriyesin geliyor...
...beni her gördüğünde
Hatırlıyor musun...
...aşık olduğumuz zamanı
O zamanlar nasıl genç ve masumduk
Hatırlıyor musun...
...her şeyin nasıl başladığını?
Sanki...
...cennetteydik gibi
Peki neden...
...bitti ki?
Hatırlıyor musun...
Bence hatırlıyorsun
...aşık olduğumuz zamanı?
Bütün gün birlikteydik
Bence hatırlıyorsun
Hatırlıyor musun...
...el ele tutuştuğumuzu?
Bence hatırlıyorsun
Birbirimizin gözlerine baktığımızı
Söyle bana
Hatırlıyor musun o zamanı?
Aşık olduğumuz o anı?
Hatırlıyormusun o zamanı?
İlk karşılaştıımız o anı
Hatırlıyor musun o zamanı?
Ah, neden?
Aşık olduğumuz o anı?
Hatırlıyor musun o zamanı?
Hatırlıyor musun...
...nasıl konuştuğumuzu?
Biliyorsun
Telefonla...
...akşamdan sabaha kadar
Hatırlıyor musun...
...söylediğimiz onca şeyi?
Öyle...
...çok seviyorum ki seni
Seni asla...
...bırakmayacağım
Hatırlıyor musun...
Bence hatırlıyorsun
...o ilk baharı?
Her sabah kuşlar şarkı söylerdi
Bence hatırlıyorsun
Hatırlıyor musun...
...o mahrem saatleri?
Bence hatırlıyorsun
Sürekli dönüp dönüp...
...duruyor zihnimde
Hatırlıyor musun o zamanı?
Ah, neden!
Aşık olduğumuz o anı?
Hatırlıyor musun o zamanı?
İlk karşılaştığımız o anı...
Ah, neden!
Aşık olduğumuz o anı?
Hatırlıyor musun o zamanı?
O tatlı anılar...
...daima benim için kıymetli olacak
Ve sevgilim, ne derlerse desinler...
...asla...
...unutmayacağım...
...yaptıklarımızı...
...bebeğim!!!
Hatırlıyor musun?
İlk karşılaştığımız o anı...
...sevgilim
Ah, neden?
Hatırla bebeğim!
Hatırlıyor musun sevgilim?
Telefonda...
...sen ve ben...
...sabaha...
...2'ye 3'e kadar
İşte biz...
...sevgilim
Hatırlıyor musun?
Parkta
Sahilde
Sen ve Ben
İspanya'da
Söyle hadi!
Bence hatırlıyorsun
Hatırlıyor musun o zamanı?
Aşık olduğumuz o anı?
Hatırla, bebeğim!
Hatırla o zamanı
Hatırlıyor musun sevgilim?
Telefonda...
...sen ve ben...
...sabaha...
...2'ye 3'e kadar
İşte biz...
...sevgilim!
Hatırla o zamanı
Hatırlıyor musun?
Parkta
Sahilde
Sen ve Ben
İspanya'da
Hadi söyle
Hatırla o zamanı
Parkta
Hava karardıktan sonra
Hatırlıyor musun?
Hatırladın mı?
Eveeet
Hatırla o zamanı
mjizle.com